Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
サウンドトラック
Halee
グラフィック
Datenshi
品質管理
Gab
Pepperjack
Sewil
Gab
Pepperjack
Sewil
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
やめて！サウロー！
覚悟せえ
わしを敵に回すと
ただじゃ済まんでよ～！
何事だー！
サウロ中将です！
オルビアと共に脱走した
サウロ中将が我々に攻撃を！
なぜヤツがここにいるんだ？
わ、分かりません！
この島はもうダメだ！
全て燃やされてしまう
諦めるな！本を残すんだ
伝えるんだ！歴史を！
窓から湖に落とせ
燃えてなくなるよりはマシだ
急げ！
今だ～っ！
サウロ！もうやめて
死んじゃうよ！
文献を図書館の外へ！
１冊でも多くの本を！
１節でも多くの文章を残せ！
数千年もの先人たちの言葉が！
未来へ届くように！
ロビン！何しとるで！
今のうちに避難船へ逃げるでよ
もうこの島におっては助からん！
お母さーん！
サウロを撃てー！
ロビン　早く逃げるでよ！
お前の母ちゃんの望みは何だーっ！
生きて！ロビン！
避難船を出すぞー！
待って！誰か来たよ
あれは！
あれ妖怪じゃないか
ホントだ！
あっち行け妖怪！
こら！バカなこと言うな
いや…　待て
あの子は前に新聞に載ってた
オルビアの…　犯罪者の子じゃないのか！
そうだ　船に乗せたら
俺たちにも火の粉がかかるかもしれん
バカを言え！子供だぞ
早く引き上げてやれ
避難船！
そのガキを乗せるな！
えっ！？
そいつは子供でも考古学者
攻撃の対象となる者だ！
スパンダイン長官！
ほ、本当ですかそれは！
見ろ！
乗せたら俺たちが危ねえんだ
ロビン！
ＣＰ９か　くだらんことを！
長官！サウロ中将が
こっちへ向かってきます！
ホントか！オルビアに
居場所を聞くまでもなかったな
撃て撃て！砲撃しろ！
アイスブロック！
パルチザン！
サウロ！
クザンさん！
クザン
あらららら
バスターコールが元海兵によって
阻止されたんじゃ格好つかんじゃないの
クザン…
おめえはこの攻撃に誇りが持てるのか？
退却しろー！
おかしいでよ！お前も知っとるはずだで
これは見せしめだ
そのために
このオハラを消すんだで
それが
今後の世界のためならしかたない
現に学者たちは法を破ってんじゃない
正義なんてのは
立場によって形を変える
だからお前の正義も責めやしない
ただ
俺たちの邪魔をするなら
放っておけねえ
避難船が吹き飛んだ！
な、何で？
砲撃です！軍艦から
サカズキ中将の船からです
バカ野郎
やるんなら徹底的にだ
万が一
あの船に学者が１人でも潜んでいたら
今回の犠牲の全てが無駄になる
悪は　可能性から
根絶やしにせねばならん
これが正義のやることか！
これでもまだ胸を張れるのかーっ！
あのバカほど
行き過ぎるつもりはねえよ！
逃げるどロビン！
あいつの強さは異常だで
サウロが逃げたぞ！
学者を１人連れてる！
アイスタイムカプセル！
サウロ！大丈夫？
ロビン　逃げるでよ
走るんだで思いっきり
島ん中におったら命はねえ
わしのイカダで海へ出ろ
サウロは？
わしはここまでだ
捕まった
行け！
やだ！
海には誰もいないよ！
よく聞けロビン
今は１人だけどもよ
いつか必ず
仲間に会えるでよ
仲間？
ああ
海は広いんだで
いつか必ず…
お前を守ってくれる仲間が現れる
この世に生まれて独りぼっちなんてことは
絶対にないんだで！
走れロビン！振り返らずに
苦しい時は教えたでよ
こうやって笑うんだで
サウロ危ない！
アイスタイム
サウロ！
どこかの海で必ず待っとる仲間に
会いに行け…　ロビン
そいつらと共に生きろ
ダメだ
これも人の選んだ歴史か…
浅はかなり人よ
ごめんねロビン
私は母としての言葉さえ
あなたに残せなかった
倒れるぞ　全知の樹が…
徹底した正義は
時に人を狂気に変える
お前をこの島から逃がすことにした
サウロが守った種は
一体何に育つのか…
お前が誰を恨もうと勝手だが
今は命があっただけ
よかったと思え
なるだけ地味に生きるんだ
氷のラインを海に引いておいた
小舟でただまっすぐに進めば
陸にたどり着く
そして覚えとけ
俺は味方じゃねえ
お前が何かやらかせば
真っ先に捕らえに行く敵だ
島にお母さんが！
誰も助からねえよ
つらくて死にたきゃ
それも自由だ
ここは世界一の図書館
本は好きか？
今日はロビンのバースデー
–　おめでとうロビン！
誇れロビン！
オハラは立派だでよ！
あなたたちの生きる未来を
私たちが諦めるわけにはいかない！
笑ったらええでよ
苦しい時は笑ったらええ！
苦しいのに笑ったらバカみたい
んなことねえよ
どこかの海で　必ず待っとる
仲間に会いに行け…　ロビン
生存者？
いるわけありません
おい！
ん？
見てみろ　この湖
こ、これは…
湖を埋め尽くすほどの本だ！
偶然か？こりゃ…
おおっ！こいつだ！
こいつに間違いない
どこにいやがった！
捕らえたのか？
いえ
不審な少女を手がかりに
オハラよりはるか北東にある島から出る
客船で見つけたのですが
そのあとすぐに見失って…
悪運の強いヤツだ
あの時　炎に包まれるオハラからガキが
１匹小舟で脱出するのを俺は確かに見たんだ！
だが追いかけようにも急に舵が
凍りついたように動かなくなって…
きっとサウロ氏が
死に際に逃がしたに違いない！
ポーネグリフを解読できるとは
幼いながらも危険な存在だ
手段は選ぶな！一日も早く捕らえねば
今回の一件が水の泡になる
7900万ベリー！？
８歳の子供にそんな懸賞金が！？
例の世界の壊滅をもくろんだ
オハラの悪魔たちの生き残りだそうだ
あのオハラの？
どうやったか知らねえが
海軍の軍艦を６隻も沈めたらしい
それでこんな金額が…
政府と海軍本部が
じきじきに動いてるらしいぞ
思想は処刑された学者たちから
受け継いでるらしい
野放しにされちゃ困る
この子は　生きてちゃいけねえ
悪魔の子なんだ！
いつも悪いねえ
お手伝いしてもらって
いいえ
働かせてくれてありがとう
ところで今日は
ごはんの前にあんたにお客さんが
えっ！
逃がすな！
さあ！金をよこしなよ
通報してやっただろ！
小さいのによく働いてくれるよ
何だ
まだ起きてたのか
明日は仕入れで朝早い
早く寝なさい
はい
いい子だが
一緒にいると俺たちまで危ない
それにこの賞金の額を見ろ
あんた！
部屋にいないよ！
クソッ
あの小娘感づきやがったか！
ごめんね　食べ物ないの
お前のことなら知ってるぞ
ニコ･ロビン
俺も同じお尋ね者さ
雑用でメシくらい食わせてやらぁ
キャプテン！
海軍本部だ！
ロビンはどこだ！
あいつを引き渡せ！ちくしょう！
あの疫病神め！
あんたの罪は生きてることさ！
何だと！
ニコ･ロビンがこの町に！？
捜せ！
政府に差し出すんだ！
見つけた…
ポーネグリフ
入るな！
お前に売るもんはねえよ！
16です　何でもします
この組織に置いてください
裏切ったな！ロビン！
ニコ･ロビン
お前の力を借りたい
ポーネグリフを読めるらしいな
今ここで
バスターコールをかければ
このエニエス･ロビーと一緒に
あなたたちも消し飛ぶわよ
な、何をバカな！
味方の攻撃で消されてたまるか！
何言ってんだてめえは！
20年前　私から全てを奪い
大勢の人たちの人生を狂わせた
たった一度の攻撃
バスターコール
その攻撃が
やっと出会えた
気を許せる仲間たちに向けられた
私があなたたちと一緒にいたいと望めば望むほど
私の運命があなたたちに牙をむく！
あたしには海をどんなに進んでも
振り払えない巨大な敵がいる！
私の敵は世界とその闇だから
青キジの時も　今回のことも
もう二度もあなたたちを巻き込んだ
これが永遠に続けば
どんなに気のいいあなたたちだって
いつか重荷に思う
いつか私を裏切って
捨てるに決まってる！
それが一番怖いの！
だから助けに来てほしくもなかった！
いつか落とす命なら
私は今ここで死にたい！
ロビン
ロビンちゃん
そういうことか
なるほどな！まさに正論だ
そりゃそうだ　お前を抱えて
邪魔だと思わねえバカはいねえよ
あのバッジを見ろ海賊ども！
あのマークは４つの海とグランドラインにある
170か国以上の加盟国の結束を示すもの
これが世界だ！
たてつくにはお前らが
どれほどちっぽけな存在だか分かったか
この女がどれほど巨大な組織に
追われてきたか分かったか！
ロビンの敵はよーく分かった
そげキング
あの旗撃ち抜け
了解
新兵器　巨大パチンコ
名を“カブト”！
その威力とくと見よ
必殺
ファイアバードスター！
まさか
完了
や、やりやがった！
あいつら
旗への攻撃の意味が分かってんのか？
海賊たちが世界政府に
宣戦布告しやがったー！
正気か貴様ら！
全世界を敵に回して
生きられると思うなよ～！
望むところだあ～っ！
ロビン！
まだ
お前の口から聞いてねえ！
“生きたい”と言え～っ！
ロビン
生きる？
お前はこの世に生きてちゃ
いけねえんだロビン！
貴様の存在そのものが
大罪なんだ　ロビン！
望んでは
いけないことだと思ってた
誰もそれを許してくれなかった
私は死にたいのよ！
海は広いんだで
いつか必ず…
お前を守ってくれる仲間が現れる
ルフィを信じろ
もし
本当に少しだけ
望みを言っていいのなら…
私は…
生ぎたいっ！
私も一緒に海へ連れてって～っ！
おめえら好きだ～
ちくしょ～っ！
いくぞ！